underfitting = solution/model terlalu simple
overfitting = solution/model terlalu komplex

contoh underfitting dan overfitting dalam ujian:
underfitting = tidak cukup belajar kemudian gagal
overfitting = daripada belajar, lebih memilih menghafal textbook kata demi kata,
dengan menghafal text book kita dapat menjawab dengan baik semua jawaban yang berasal dari text book tersebut.
namun jika kita diberi pertanyaan diluar text book yang di hafal, kita tidak akan bisa menjawab, karna kita tidak belajar

kabarburuknya, kita akan kesulitan untuk memilih arsitektur neural net yang tepat untuk suatau masalah.
seringkali arsitektur yang di pilih terlalu simple (underfitting), atau terlalu complex (overfitting).

masalah di atas bisa di analogikan seperti saat kita akan memilih celana.
ketika kita tidak menemukan celana yang sesuai dengan ukuran kita, lebih baik memilih celana dengan ukuran yang lebih besar,
kemudian menambahkan ikat pinggang agar pas, daripada kita memilih celana dengan ukuran lebih kecil

celana yang lebih besar = overfitting
ikat pinggang = solusi agar tidak kebesaran (solusi untuk mencegah overfitting)
celana yang lebih kecil = underfitting

solusi untuk mencegah overftting inilah yang akan dilakukan kedepannya.
