earlystop merupakan salah satu solusi untuk menghindari overfitting dengan cara
berhenti melakukan trainig (feed dan back prob) pada epoch ke sekian.

epoch kesekian kapan kita berenti ini, ditentukan olah nilai error pada data train dan data test.
neural net akan terus melakukan training selama nilai error dari data train dan test turun. 

namun ketika nilai error dari data train turun, tetapi nilai error dari data test mulai naik,
ini menandakan model kita mulai mengalami overfitting, dan pada saat inilah kita menghentikan training
kemudian kita ambil model yang terbaiknya (model epoch ke berapa)

note:
- nilai error turun = baik
- nilai error naik = buruk
